あ…あの…
明日から…また朝練ですね　部活
うん
あの　先輩　私気にしてませんから
痴漢だ…
ごめん…
なんかうまく…
ううん
平気です
先輩…
好きです
ミサキ先生…
先輩のが…当たってる…
君はいつも　こんな環境で通学してるんだね
ミサキ先生…
朝練のある日はこの時間なんですけど
あの…
珍しいですね　車じゃないなんて
うん　ちょっとドックに入ってるんだ　クラッチと部品の交換でね
にしても　早いですね
君と一緒に乗りたくて
今日は彼女とは一緒じゃないんだ
えっ…まあ…
昨日はたまたま一緒になっただけで
いつも一緒ってわけじゃ…
そう
見てたはね？昨日
どうだった？あたしの姿
興奮したでしょ？
あの…ミサキ先生…
黙ってて
昨日の…
痴漢？
ミサキ先生…
感じてる？
そんなことで？
知らない男に触られて
なんで…
拒否しないんですか
痛いは　そんなに強く握っちゃ
あんなのおかしいよ！
優しいのね
おかしいよ…
ねえ　来て
な…なんですか
優しいタカシ君　責任取ってね
先生　やっぱりこんなところじゃ…
大丈夫よ　心配しなくて
先生はあたし以外来ないし
こんな時間から　図書室を利用する生徒なんて
ねえ　あたしのここ…
触って
分かるでしょ？
あたしがどうなっているか
先生…
君のここも　我慢できないみたいね
せ…先生…
少しは…
我慢してね
先生　ダメ…
イっちゃう…
出ちゃうよ
先輩…遅いな…
君のここ　すごく素敵よ
もっと楽しみましょう
今度はあたしをイかせて
キスしてちょうだい
そう…
そこよ
舐めて
そう…
上手いは
ねえ　指で…指を使って
いい…
先生　俺も…
挿れていいわよ
焦らなくても大丈夫
うん…
いい…
もっと…あなたを感じさせて
先生…
すごい…
ここすごく…
いい…
イっちゃう…
イっちゃうっ…
いや…ダメ…
あたし胸は弱いのよ
先生…
俺　また…
ねえ
今度は後ろから
思いっきり突いて　君の好きなだけ
奥に…
当たってる…
いい…
また…イっちゃう…
イっちゃう…
先生…
俺　イっちゃう…
どうしちゃったんだろう　先輩…
嫌われちゃったの…かな…
すごく気持ちよかった
先生
避妊とか…よかったの？
可愛くないな
もう冷静になっちゃったの？
そんなんじゃ…
大丈夫よ
どうしたの？
君のが溢れてきちゃった
いっぱい貰ったから
ティッシュを…
もう　野暮ね
もうちょっとあなたを感じさせて
でも　授業が始まっちゃうし
先輩　今日の朝練…
ああ　ごめん　ちょっとね
あの…友達から美味しい紅茶のお店教えてもらったんです
今日…帰りに寄って…
ごめん　ちょっと調子悪くて…
あ…朝練…
明日の朝練は？
分かんないや
先輩…
ドアが閉まります　ご注意ください
どうしたんだろう　先生…
こんなところで触って
痴漢と間違われたらどうすんだよ
ゆっくりと…
そう…
じらすように舐め上げるの　中心に向けて
優しく…
そこはさっき…君が電車の中で…
あたし　電車の中であんなふうにされると　抑えられなくなっちゃうの
分かるでしょ？
あたしがどれだけ感じていたか
ねえ
君もあたしと一緒
痴漢してる時　物凄く興奮したでしょ？
先輩…
今日も朝練ダメか…
先生　俺…もう…
まだまだよ
こういうのは我慢したり
じらされたりすればするほど　いっぱい感じるんだから
痴漢と一緒
そうよ　優しく
女って　どこでも感じるんだから
この場所じゃまずいわよ
こんな…見つかりやすいところでなんて
他の男に見られちゃう
いやらしい男が見てるかも
一人前なこと…
なんか…今日変かも…
すごく感じちゃう
先生…
今日ここがすごく熱いよ
そんなこと言ったって…
今日の先生　すごくいやらしいよ
ねえ　早く…
早く突いて　お願っ…
先生　俺まだ…
向こうに行こう
こっちはダメよ…
声出したら聴こえちゃうかも…
ダメッ…
いい…
先輩　トモミです
あれから　なんとなく私たちの距離が離れてしまったみたいで　寂しいです
こんなに好きなのに
先輩は同級生と違って
大人で　物静かで
私　まだ先輩を名前で呼んだことないんですよ
それぐらい　先輩って私にとっては雲の上の人なんです
だから…
あれがうまくいかなくて
私　先輩を身近に感じるようになりました
うまくいかなくて　先輩が困ってるのに
ダメだなって思っても
先輩が可愛くなっちゃうんです
告った時より　もっと…もっともっと好きです！
じゃあ　お休みなさい
ああ　今日土曜日
朝練休みだったっけ
この電車　痴漢が多くてやんなっちゃう
強引だけど
すごい上手…
いい…
我慢できない…
誰の指でも感じるんだ
タカシ君？
お願い…
我慢できないの
このままイかせて
先生って　淫乱なんだ
あの　先輩…
最近　部活でもあんまり話しなくて
あの…私　留守電に入れたんですけど
返事…もらえなくて…
あの…
先輩…
ダメよ　女の子泣かしちゃう
先生？
車…
もう　あの満員電車に乗らなくて済むは
じゃあね
どうしたんだよ
帰るんだろう？
行くよ
ちょっと…悩んじゃってさ
成績がね
ちょっと…寂しかったから　私…
それに　この前のことも…
あの…そんなにくっつくと…
先輩？
あの…私…
黙って
こんな…電車の中じゃ…
トモミ　大丈夫
嫌なの？
恥ずかしいです…
誰かに見られちゃう
大丈夫
可愛いよ　トモミ
先輩　私　おかしくなっちゃう…
次で降りよ
屋上…ですか…
早く二人っきりになりたいんだ
先輩　こんなとこで？
ここなら人が来ないから
でも先輩…
触ってみて
もう我慢できないんだよ
先輩　こんなところで…
い…いや　そこ汚いです
ううん　すごくきれいだよ　トモミ
先輩　もう…立てられない
ゆっくりするからね
ちょっと我慢して
トモミ　見てごらん
入ってるよ
入ってる…
もう少し奥まで
痛い…先輩…
大好きだよ　トモミ
先輩　痛いっ…
感じちゃったの？
いや…恥ずかしい…
すごく可愛いよ　トモミ
先輩…
気持ちいいですか
いいよ
トモミのそこ　すごいよ
先輩　私…中…変…
ただいま留守にしています
「ビー」の後に　何か言ってね
あ…あの　先輩　トモミです
あの　こんばんは　先輩
まだ…一緒に…あの…
もしもし？
先輩？